## Структура хранения данных

База данных хранится в отдельной папке `src\data`, представляющей собой
двоичное дерево директорий. Вершины дерева - файлы, соответствующие ключам
и содержащие их значения.

### Построение директории по ключу

Каждому ключу с помощью функции binHash присваивается двоичный код - бинарное представление
встроенной функции hashCode. Двоичный код преобразуется в систему вложенных папок
с помощью функции getFullDir.

Например, ключу `milk` будет соответствовать двоичный код `1000110001001000010100110110000`,
соответственно директория для хранения файла с таким ключом будет
`src\data\1\1\0\0\1\1\0\0\1\0\0\1\0\0\0\0\0\1\1\0\1\1`

Далее по ключу создается текстовый файл с названием `key_name`, где `name` - название ключа.
В файл записывается значение, соответствующее ключу.

Так, в нашем примере создастся файл `key_milk`, путь до которого -
`src\data\1\1\0\0\1\1\0\0\1\0\0\1\0\0\0\0\0\1\1\0\1\1\key_milk`

Префикс `key_` используется для возможности поддержки ключей `0` и `1`

**Замечание**
В редких случаях hash - функция дает одинаковые значения для двух различных 
объектов. В этой ситуации программа просто будет создавать два (или несколько)
файлов в одной директории, то есть коллизия хешей не нарушает работоспособности
программы

### Обработка запросов
Для выполнения любого запроса по ключу строится путь к соответствующему
ему файлу. Далее запрос обрабатывается: файл создается или удалятся, 
в него записывается другое значение или пользователю передается
его содержимое.

Для оптимизации памяти при удалении файла удаляются также
все пустые родительские директории.

### Сложность алгоритма
Длина пути к файлу-ключу определяется количеством символов в двоичной записи хеша данного ключа.
Значение hashCode имеет тип Int, соответственно хэш имеет значение не более 2^32 и длина пути - не более
32 вложенных папок.

Соответственно любая операция по вставке, удалению или поиска одного ключа работает за O от 32 переходов 
по директории


